Repository: tonycho/candydoll
Catalog: languages/plugins/woocommerce-*.po
Languages: zh_hk

source: Northern Samar
zh_hk: 北薩

source: Negros Oriental
zh_hk: 東內格羅

source: Negros Occidental
zh_hk: 西內格羅

source: Mountain Province
zh_hk: 高山省

source: Misamis Oriental
zh_hk: 東米薩米斯

source: Misamis Occidental
zh_hk: 西米薩米斯

source: Masbate
zh_hk: 馬斯巴特

source: Marinduque
zh_hk: 馬林杜克

source: Maguindanao
zh_hk: 馬京達瑙

source: Leyte
zh_hk: 萊特島

source: Lanao del Sur
zh_hk: 南拉瑙

source: Lanao del Norte
zh_hk: 北拉瑙

source: Laguna
zh_hk: 拉古那

source: La Union
zh_hk: 拉允隆

source: Kalinga
zh_hk: 卡林阿

source: Isabela
zh_hk: 伊莎貝拉

source: Iloilo
zh_hk: 伊洛伊洛

source: Ilocos Sur
zh_hk: 南伊羅戈

source: Ilocos Norte
zh_hk: 北伊羅戈

source: Ifugao
zh_hk: 伊富高

source: Guimaras
zh_hk: 吉馬拉斯

source: Eastern Samar
zh_hk: 東薩馬

source: Dinagat Islands
zh_hk: 迪納加特群島

source: Davao Oriental
zh_hk: 東達沃

source: Davao Occidental
zh_hk: 西達沃

source: Davao del Sur
zh_hk: 南達沃

source: Davao del Norte
zh_hk: 北達沃

source: Cotabato
zh_hk: 哥打巴托

source: Compostela Valley
zh_hk: 康波斯特拉谷

source: Cebu
zh_hk: 宿霧

source: Cavite
zh_hk: 甲米地

source: Catanduanes
zh_hk: 卡坦端內斯

source: Capiz
zh_hk: 卡皮茲

source: Camiguin
zh_hk: 卡米金

source: Camarines Sur
zh_hk: 南甘馬粦

source: Camarines Norte
zh_hk: 北甘馬粦

source: Cagayan
zh_hk: 卡加延

source: Bulacan
zh_hk: 布拉參

source: Bukidnon
zh_hk: 布基農

source: Bohol
zh_hk: 保和

source: Biliran
zh_hk: 比利蘭

source: Benguet
zh_hk: 本格特

source: Batangas
zh_hk: 八打雁

source: Batanes
zh_hk: 巴丹

source: Bataan
zh_hk: 巴丹

source: Basilan
zh_hk: 巴斯蘭

source: Aurora
zh_hk: 奧羅拉

source: Apayao
zh_hk: 阿巴堯

source: Antique
zh_hk: 安蒂克

source: Albay
zh_hk: 阿爾拜省

source: Aklan
zh_hk: 阿克蘭

source: Agusan del Sur
zh_hk: 南阿古桑

source: Agusan del Norte
zh_hk: 北阿古桑

source: Abra
zh_hk: 阿布拉

source: Municipalidad Metropolitana de Lima
zh_hk: 首都利馬市

source: West Coast
zh_hk: 象牙海岸

source: Gisborne
zh_hk: 吉斯伯恩

source: Huíla
zh_hk: 威拉

source: Oaxaca
zh_hk: 瓦哈卡

source: Nayarit
zh_hk: 納亞裡特

source: Morelos
zh_hk: 莫雷洛斯

source: Jalisco
zh_hk: 哈利斯科

source: Okinawa
zh_hk: 沖繩島

source: Hyogo
zh_hk: 兵庫

source: Kyoto
zh_hk: 京都

source: Tokyo
zh_hk: 東京

source: Messina
zh_hk: 墨西拿

source: Matera
zh_hk: 馬泰拉

source: Massa-Carrara
zh_hk: 馬薩 - 卡拉拉

source: Mantova
zh_hk: 曼托瓦

source: Macerata
zh_hk: 馬切拉塔

source: Lucca
zh_hk: 盧卡

source: Lodi
zh_hk: 洛迪

source: Livorno
zh_hk: 利沃諾

source: Lecco
zh_hk: 萊科

source: Bari
zh_hk: 巴裡

source: Daman and Diu
zh_hk: 達曼和第烏

source: Dadra and Nagar Haveli
zh_hk: Dadar and Nagar Haveli

source: Andaman and Nicobar Islands
zh_hk: 特克斯和凱科斯群島

source: West Bengal
zh_hk: 西弗吉尼亞州

source: Uttarakhand
zh_hk: 北阿坎德

source: Telangana
zh_hk: 泰倫加納

source: Jammu and Kashmir
zh_hk: 查謨和喀什米爾

source: Andhra Pradesh
zh_hk: 安得拉邦

source: Papua Barat
zh_hk: 巴布亞新幾內亞

source: Papua
zh_hk: 巴布亞新幾內亞

source: New Territories
zh_hk: 新界

source: Hong Kong Island
zh_hk: 香港島

source: Burgos
zh_hk: 布爾戈斯

source: Barcelona
zh_hk: 巴塞羅那

source: A Coruña
zh_hk: 拉科魯尼亞

source: Xinjiang / 新疆
zh_hk: 新疆

source: Tibet / 西藏
zh_hk: 西藏自治區

source: Macau / 澳门
zh_hk: 澳門

source: Ningxia Hui / 宁夏
zh_hk: 寧夏

source: Qinghai / 青海
zh_hk: 青海

source: Gansu / 甘肃
zh_hk: 甘肅

source: Shaanxi / 陕西
zh_hk: 陕西

source: Guizhou / 贵州
zh_hk: 貴州

source: Sichuan / 四川
zh_hk: 四川

source: Chongqing / 重庆
zh_hk: 重慶

source: Hainan / 海南
zh_hk: 海南

source: Guangxi Zhuang / 广西壮族
zh_hk: 廣西壯族

source: Guangdong / 广东
zh_hk: 廣東

source: Hunan / 湖南
zh_hk: 湖南

source: Hubei / 湖北
zh_hk: 湖北

source: Henan / 河南
zh_hk: 河南

source: Shandong / 山东
zh_hk: 山東

source: Jiangxi / 江西
zh_hk: 江西

source: Fujian / 福建
zh_hk: 福建

source: Anhui / 安徽
zh_hk: 安徽

source: Zhejiang / 浙江
zh_hk: 浙江

source: Jiangsu / 江苏
zh_hk: 江蘇

source: Shanghai / 上海
zh_hk: 上海

source: Heilongjiang / 黑龙江
zh_hk: 黑龍江

source: Jilin / 吉林
zh_hk: 吉林

source: Liaoning / 辽宁
zh_hk: 遼寧

source: Inner Mongolia / 內蒙古
zh_hk: 內蒙古

source: Shanxi / 山西
zh_hk: 陝西

source: Hebei / 河北
zh_hk: 河北

source: Tianjin / 天津
zh_hk: 天津

source: Beijing / 北京
zh_hk: 北京

source: Yunnan / 云南
zh_hk: 雲南

source: Yukon Territory
zh_hk: 育空地區

source: Saskatchewan
zh_hk: 薩斯喀徹溫省

source: Quebec
zh_hk: 魁北克

source: Prince Edward Island
zh_hk: 愛德華王子島

source: Ontario
zh_hk: 安大略

source: Nunavut
zh_hk: 努納武特地區

source: Nova Scotia
zh_hk: 新斯科舍

source: Northwest Territories
zh_hk: 西北地區

source: Newfoundland and Labrador
zh_hk: 紐芬蘭與拉布拉多

source: New Brunswick
zh_hk: 新不倫瑞克

source: Manitoba
zh_hk: 馬尼托巴

source: British Columbia
zh_hk: 不列顛哥倫比亞

source: Alberta
zh_hk: 阿爾伯塔

source: Tocantins
zh_hk: 托坎廷斯

source: Sergipe
zh_hk: 塞爾希培

source: São Paulo
zh_hk: 馬拉尼昂州

source: Roraima
zh_hk: 羅賴馬

source: Rondônia
zh_hk: 朗多尼亞

source: Rio de Janeiro
zh_hk: 裡約熱內盧

source: Piauí
zh_hk: 皮奧伊

source: Pernambuco
zh_hk: 伯南布哥

source: Paraná
zh_hk: 巴拉那州

source: Pará
zh_hk: 帕拉

source: Mato Grosso
zh_hk: 馬托格羅索

source: Maranhão
zh_hk: 馬拉尼昂州

source: Goiás
zh_hk: 戈亞斯

source: Espírito Santo
zh_hk: 聖埃斯皮裡圖

source: Distrito Federal
zh_hk: 聯邦首都區

source: Ceará
zh_hk: 塞阿拉州

source: Bahia
zh_hk: 巴伊亞

source: Amazonas
zh_hk: 亞馬遜

source: Amapá
zh_hk: 阿馬帕州

source: Alagoas
zh_hk: 阿拉戈斯州

source: Acre
zh_hk: 英畝

source: Montana
zh_hk: 蒙大拿

source: Thakurgaon
zh_hk: 塔古爾岡

source: Tangail
zh_hk: 坦蓋爾

source: Sylhet
zh_hk: 錫爾赫特

source: Sunamganj
zh_hk: 蘇納姆甘杰

source: Sirajganj
zh_hk: 錫拉杰甘杰

source: Sherpur
zh_hk: 謝爾布爾

source: Shariatpur
zh_hk: 沙裡亞德布爾

source: Satkhira
zh_hk: 薩德基拉

source: Rangpur
zh_hk: 朗布爾

source: Rangamati
zh_hk: 蘭加馬蒂

source: Rajshahi
zh_hk: 拉杰沙希

source: Rajbari
zh_hk: 拉杰巴裡

source: Pirojpur
zh_hk: 比羅杰布爾

source: Patuakhali
zh_hk: 博杜阿卡利

source: Panchagarh
zh_hk: 班喬戈爾

source: Pabna
zh_hk: 巴布納

source: Noakhali
zh_hk: 諾阿卡利

source: Nilphamari
zh_hk: 尼爾帕馬裡

source: Netrakona
zh_hk: 內德羅戈納

source: Nawabganj
zh_hk: 訥瓦布根杰

source: Natore
zh_hk: 諾多爾

source: Narsingdi
zh_hk: 諾爾辛迪

source: Narayanganj
zh_hk: 納拉揚甘杰

source: Narail
zh_hk: 諾拉爾

source: Naogaon
zh_hk: 瑙岡

source: Mymensingh
zh_hk: 邁門辛

source: Munshiganj
zh_hk: 蒙希甘杰

source: Moulvibazar
zh_hk: 毛爾維巴扎爾

source: Meherpur
zh_hk: 莫赫爾普

source: Manikganj
zh_hk: 馬尼格甘杰

source: Magura
zh_hk: 馬古拉

source: Madaripur
zh_hk: 馬達裡布爾

source: Lalmonirhat
zh_hk: 拉爾莫尼哈德

source: Lakshmipur
zh_hk: 羅基布爾

source: Kushtia
zh_hk: 庫什蒂亞

source: Kurigram
zh_hk: 古裡格拉姆

source: Kishoreganj
zh_hk: 吉紹爾甘杰

source: Khulna
zh_hk: 庫爾納

source: Khagrachhari
zh_hk: 科格拉焦裡

source: Joypurhat
zh_hk: 焦伊布爾哈德

source: Jhenaidah
zh_hk: 切尼達

source: Jhalokati
zh_hk: 恰洛加蒂

source: Jessore
zh_hk: 杰索爾

source: Jamalpur
zh_hk: 杰馬勒布爾

source: Habiganj
zh_hk: 霍比甘杰

source: Gopalganj
zh_hk: 戈帕爾甘杰

source: Gazipur
zh_hk: 加濟布爾

source: Gaibandha
zh_hk: 貝哈爾

source: Feni
zh_hk: 費尼

source: Faridpur
zh_hk: 福裡德布爾

source: Dinajpur
zh_hk: 迪納杰布爾

source: Dhaka
zh_hk: 達卡

source: Cox's Bazar
zh_hk: 科克斯巴扎爾

source: Comilla
zh_hk: 科米拉

source: Chuadanga
zh_hk: 朱瓦當加

source: Chittagong
zh_hk: 吉大港

source: Chandpur
zh_hk: 昌德浦

source: Brahmanbaria
zh_hk: 布拉曼巴裡亞

source: Bogra
zh_hk: 博格拉

source: Bhola
zh_hk: 波拉

source: Barisal
zh_hk: 巴裡薩爾

source: Barguna
zh_hk: 巴爾古納

source: Bandarban
zh_hk: 班多爾班

source: Bagerhat
zh_hk: 巴格爾哈特

source: Western Australia
zh_hk: 西澳大利亞州

source: Victoria
zh_hk: 維多利亞

source: Tasmania
zh_hk: 塔斯馬尼亞

source: South Australia
zh_hk: 南澳大利亞

source: Queensland
zh_hk: 昆士蘭

source: Northern Territory
zh_hk: 北領地

source: New South Wales
zh_hk: 新南威爾士州

source: Australian Capital Territory
zh_hk: 澳大利亞首都直轄區

source: Tucumán
zh_hk: 圖庫曼

source: Tierra del Fuego
zh_hk: 火地島

source: Santiago del Estero
zh_hk: 聖地亞哥-德爾埃斯特羅

source: Santa Fe
zh_hk: 聖菲

source: Santa Cruz
zh_hk: 聖克魯斯

source: San Luis
zh_hk: 聖路易

source: San Juan
zh_hk: 聖胡安

source: Salta
zh_hk: 薩爾塔

source: Río Negro
zh_hk: 裡奧內格羅

source: Neuquén
zh_hk: 內烏肯

source: Misiones
zh_hk: 米西奧內斯

source: Mendoza
zh_hk: 門多薩

source: La Pampa
zh_hk: 拉潘帕

source: Jujuy
zh_hk: 胡胡伊

source: Formosa
zh_hk: 福爾摩沙

source: Entre Ríos
zh_hk: 恩特雷裡奧斯

source: Corrientes
zh_hk: 科連特斯

source: Chubut
zh_hk: 丘布特

source: Chaco
zh_hk: 查科

source: Catamarca
zh_hk: 布宜諾斯艾利斯自治市

source: Buenos Aires
zh_hk: 布宜諾斯艾利斯

source: Ciudad Autónoma de Buenos Aires
zh_hk: 布宜諾斯艾利斯自治市

source: Consumption tax
zh_hk: 消費稅

source: Zimbabwe
zh_hk: 津巴布韋

source: Zambia
zh_hk: 贊比亞

source: Yemen
zh_hk: 也門

source: Western Sahara
zh_hk: 西撒哈拉

source: Wallis and Futuna
zh_hk: 瓦利斯群島和富圖納群島

source: Vietnam
zh_hk: 越南

source: Venezuela
zh_hk: 委內瑞拉

source: Vatican
zh_hk: 梵帝岡

source: Vanuatu
zh_hk: 瓦努阿圖

source: Uzbekistan
zh_hk: 烏茲別克斯坦

source: Uruguay
zh_hk: 烏拉圭

source: United States (US)
zh_hk: 美國

source: United Kingdom (UK)
zh_hk: 英國

source: United Arab Emirates
zh_hk: 阿拉伯聯合酋長國

source: Ukraine
zh_hk: 烏克蘭

source: Uganda
zh_hk: 烏干達

source: Tuvalu
zh_hk: 圖瓦盧

source: Turks and Caicos Islands
zh_hk: 特克斯和凱科斯群島

source: Turkmenistan
zh_hk: 土庫曼斯坦

source: Turkey
zh_hk: 土耳其

source: Tunisia
zh_hk: 突尼斯

source: Trinidad and Tobago
zh_hk: 特裡尼達和多巴哥

source: Tonga
zh_hk: 湯加

source: Tokelau
zh_hk: 托克勞

source: Togo
zh_hk: 多哥

source: Timor-Leste
zh_hk: 東帝汶

source: Thailand
zh_hk: 泰國

source: Tanzania
zh_hk: 坦桑尼亞

source: Tajikistan
zh_hk: 塔吉克斯坦

source: Taiwan
zh_hk: 台灣

source: Syria
zh_hk: 敘利亞

source: Switzerland
zh_hk: 瑞士

source: Sweden
zh_hk: 瑞典

source: Swaziland
zh_hk: 斯威士蘭

source: Svalbard and Jan Mayen
zh_hk: 斯瓦爾巴島和揚馬延島

source: Suriname
zh_hk: 蘇裡南

source: Sudan
zh_hk: 蘇丹

source: Sri Lanka
zh_hk: 斯裡蘭卡

source: Spain
zh_hk: 西班牙

source: South Sudan
zh_hk: 南蘇丹

source: South Korea
zh_hk: 韓國

source: South Georgia/Sandwich Islands
zh_hk: 南喬治亞/南桑威奇群島

source: South Africa
zh_hk: 南非

source: Somalia
zh_hk: 索馬裡

source: Solomon Islands
zh_hk: 所羅門群島

source: Slovenia
zh_hk: 斯洛文尼亞

source: Slovakia
zh_hk: 斯洛伐克

source: Singapore
zh_hk: 新加坡

source: Sierra Leone
zh_hk: 塞拉利昂

source: Seychelles
zh_hk: 塞舌爾

source: Serbia
zh_hk: 塞爾維亞

source: Senegal
zh_hk: 塞內加爾

source: Saudi Arabia
zh_hk: 沙特阿拉伯

source: São Tomé and Príncipe
zh_hk: 聖多美和普林西比

source: San Marino
zh_hk: 聖馬力諾

source: Saint Vincent and the Grenadines
zh_hk: 聖文森特和格林納丁斯

source: Saint Pierre and Miquelon
zh_hk: 聖皮埃爾和密克隆

source: Saint Martin (Dutch part)
zh_hk: 聖馬丁（荷蘭部分）

source: Saint Martin (French part)
zh_hk: 聖馬丁（法國部分）

source: Saint Lucia
zh_hk: 聖盧西亞

source: Saint Kitts and Nevis
zh_hk: 聖基茨和尼維斯

source: Saint Helena
zh_hk: 聖赫勒拿

source: Saint Barthélemy
zh_hk: 聖巴塞洛繆

source: Rwanda
zh_hk: 盧旺達

source: Russia
zh_hk: 俄羅斯

source: Romania
zh_hk: 羅馬尼亞

source: Reunion
zh_hk: 留尼旺

source: Qatar
zh_hk: 卡塔爾

source: Portugal
zh_hk: 葡萄牙

source: Poland
zh_hk: 波蘭

source: Pitcairn
zh_hk: 皮特凱恩

source: Philippines
zh_hk: 菲律賓

source: Peru
zh_hk: 秘魯

source: Paraguay
zh_hk: 巴拉圭

source: Papua New Guinea
zh_hk: 巴布亞新幾內亞

source: Panama
zh_hk: 巴拿馬

source: Palestinian Territory
zh_hk: 巴勒斯坦領土

source: Pakistan
zh_hk: 巴基斯坦

source: Oman
zh_hk: 阿曼

source: Norway
zh_hk: 挪威

source: North Korea
zh_hk: 北朝鮮

source: Norfolk Island
zh_hk: 諾福克島

source: Niue
zh_hk: 紐埃

source: Nigeria
zh_hk: 尼日利亞

source: Niger
zh_hk: 尼日爾

source: Nicaragua
zh_hk: 尼加拉瓜

source: New Zealand
zh_hk: 新西蘭

source: New Caledonia
zh_hk: 新喀裡多尼亞

source: Netherlands
zh_hk: 荷蘭

source: Nepal
zh_hk: 尼泊爾

source: Nauru
zh_hk: 瑙魯

source: Namibia
zh_hk: 納米比亞

source: Myanmar
zh_hk: 緬甸

source: Mozambique
zh_hk: 莫桑比克

source: Morocco
zh_hk: 摩洛哥

source: Montserrat
zh_hk: 蒙特塞拉特

source: Montenegro
zh_hk: 黑山

source: Mongolia
zh_hk: 蒙古國

source: Monaco
zh_hk: 摩納哥

source: Moldova
zh_hk: 摩爾多瓦

source: Micronesia
zh_hk: 密克羅尼西亞

source: Mexico
zh_hk: 墨西哥

source: Mayotte
zh_hk: 馬約特島

source: Mauritius
zh_hk: 毛裡求斯

source: Mauritania
zh_hk: 毛裡塔尼亞

source: Martinique
zh_hk: 馬提尼克

source: Marshall Islands
zh_hk: 馬紹爾群島

source: Malta
zh_hk: 馬耳他

source: Mali
zh_hk: 馬裡

source: Maldives
zh_hk: 馬爾代夫

source: Malaysia
zh_hk: 馬來西亞

source: Malawi
zh_hk: 馬拉維

source: Madagascar
zh_hk: 馬達加斯加

source: Macedonia
zh_hk: 馬其頓

source: Macao S.A.R., China
zh_hk: 澳門特別行政區，中國

source: Luxembourg
zh_hk: 盧森堡

source: Lithuania
zh_hk: 立陶宛

source: Liechtenstein
zh_hk: 列支敦士登

source: Libya
zh_hk: 利比亞

source: Liberia
zh_hk: 利比裡亞

source: Lesotho
zh_hk: 萊索托

source: Lebanon
zh_hk: 黎巴嫩

source: Latvia
zh_hk: 拉脫維亞

source: Laos
zh_hk: 老撾

source: Kyrgyzstan
zh_hk: 吉爾吉斯斯坦

source: Kuwait
zh_hk: 科威特

source: Kiribati
zh_hk: 基裡巴斯

source: Kenya
zh_hk: 肯尼亞

source: Kazakhstan
zh_hk: 哈薩克斯坦

source: Jordan
zh_hk: 約旦

source: Jersey
zh_hk: 新澤西

source: Japan
zh_hk: 日本

source: Jamaica
zh_hk: 牙買加

source: Ivory Coast
zh_hk: 象牙海岸

source: Italy
zh_hk: 意大利

source: Israel
zh_hk: 以色列

source: Isle of Man
zh_hk: 馬恩島

source: Iraq
zh_hk: 伊拉克

source: Iran
zh_hk: 伊朗

source: Indonesia
zh_hk: 印尼

source: India
zh_hk: 印度

source: Iceland
zh_hk: 冰島

source: Hungary
zh_hk: 匈牙利

source: Hong Kong
zh_hk: 香港特別行政區，中國

source: Honduras
zh_hk: 洪都拉斯

source: Heard Island and McDonald Islands
zh_hk: 赫德島和麥克唐納群島

source: Haiti
zh_hk: 海地

source: Guyana
zh_hk: 圭亞那

source: Guinea-Bissau
zh_hk: 幾內亞比紹

source: Guinea
zh_hk: 幾內亞

source: Guernsey
zh_hk: 格恩西

source: Guatemala
zh_hk: 危地馬拉

source: Guadeloupe
zh_hk: 瓜德羅普島

source: Grenada
zh_hk: 格林納達

source: Greenland
zh_hk: 格陵蘭

source: Greece
zh_hk: 希臘

source: Gibraltar
zh_hk: 直布羅陀

source: Ghana
zh_hk: 加納

source: Germany
zh_hk: 德國

source: Georgia
zh_hk: 格魯吉亞

source: Gambia
zh_hk: 岡比亞

source: Gabon
zh_hk: 加蓬

source: French Southern Territories
zh_hk: 法國南部領土

source: French Polynesia
zh_hk: 法屬波利尼西亞

source: French Guiana
zh_hk: 法屬圭亞那

source: France
zh_hk: 法國

source: Finland
zh_hk: 芬蘭

source: Fiji
zh_hk: 斐濟

source: Faroe Islands
zh_hk: 法羅群島

source: Falkland Islands
zh_hk: 福克蘭群島

source: Ethiopia
zh_hk: 埃塞俄比亞

source: Estonia
zh_hk: 愛沙尼亞

source: Eritrea
zh_hk: 厄立特裡亞

source: Equatorial Guinea
zh_hk: 赤道幾內亞

source: El Salvador
zh_hk: 薩爾瓦多

source: Egypt
zh_hk: 埃及

source: Ecuador
zh_hk: 厄瓜多爾

source: Dominican Republic
zh_hk: 多米尼加共和國

source: Dominica
zh_hk: 多米尼克

source: Djibouti
zh_hk: 吉布提

source: Denmark
zh_hk: 丹麥

source: Czech Republic
zh_hk: 捷克共和國

source: Cyprus
zh_hk: 塞浦路斯

source: Curaçao
zh_hk: 庫拉索

source: Cuba
zh_hk: 古巴

source: Croatia
zh_hk: 克羅地亞

source: Costa Rica
zh_hk: 哥斯達黎加

source: Cook Islands
zh_hk: 庫克群島

source: Congo (Kinshasa)
zh_hk: 剛果（金）

source: Congo (Brazzaville)
zh_hk: 剛果（布）

source: Comoros
zh_hk: 科摩羅

source: Colombia
zh_hk: 哥倫比亞

source: Cocos (Keeling) Islands
zh_hk: 科科斯（基林）群島

source: Christmas Island
zh_hk: 聖誕島

source: China
zh_hk: 中國

source: Chile
zh_hk: 智利

source: Chad
zh_hk: 乍得

source: Central African Republic
zh_hk: 中非共和國

source: Cayman Islands
zh_hk: 開曼群島

source: Cape Verde
zh_hk: 佛得角

source: Canada
zh_hk: 加拿大

source: Cameroon
zh_hk: 喀麥隆

source: Cambodia
zh_hk: 柬埔寨

source: Burundi
zh_hk: 布隆迪

source: Burkina Faso
zh_hk: 布基納法索

source: Bulgaria
zh_hk: 保加利亞

source: Brunei
zh_hk: 文萊

source: British Virgin Islands
zh_hk: 英屬維爾京群島

source: British Indian Ocean Territory
zh_hk: 英屬印度洋領地

source: Brazil
zh_hk: 巴西

source: Bouvet Island
zh_hk: 這不是一個國家。是一個無人居住的小島。應該刪除。

source: Botswana
zh_hk: 博茨瓦納

source: Bosnia and Herzegovina
zh_hk: 波斯尼亞和黑塞哥維那

source: Bonaire, Saint Eustatius and Saba
zh_hk: 博內爾島，聖尤斯特修斯和薩巴

source: Bolivia
zh_hk: 玻利維亞

source: Bhutan
zh_hk: 不丹

source: Bermuda
zh_hk: 百慕大

source: Benin
zh_hk: 貝寧

source: Belize
zh_hk: 伯利茲

source: Belau
zh_hk: 貝勞

source: Belgium
zh_hk: 比利時

source: Belarus
zh_hk: 白俄羅斯

source: Barbados
zh_hk: 巴巴多斯

source: Bangladesh
zh_hk: 孟加拉國

source: Bahrain
zh_hk: 巴林

source: Bahamas
zh_hk: 巴哈馬

source: Azerbaijan
zh_hk: 阿塞拜疆

source: Austria
zh_hk: 奧地利

source: Australia
zh_hk: 澳大利亞

source: Aruba
zh_hk: 阿魯巴

source: Armenia
zh_hk: 亞美尼亞

source: Argentina
zh_hk: 阿根廷

source: Antigua and Barbuda
zh_hk: 安提瓜和巴布達

source: Antarctica
zh_hk: 南極洲

source: Anguilla
zh_hk: 安圭拉

source: Angola
zh_hk: 安哥拉

source: Andorra
zh_hk: 安道爾

source: Algeria
zh_hk: 阿爾及利亞

source: Albania
zh_hk: 阿爾巴尼亞

source: Åland Islands
zh_hk: 英屬維爾京群島

source: Afghanistan
zh_hk: 阿富汗
